Todos, todos.
Esta orden nuestra
Debe completarse dentro de diez horas.
Mi nombre es Wang Chong.
Soy un miembro no oficial
de una asociación de comercio exterior de Shenzhen.
Su nombre es Anthony.
Él es italiano.
Un romántico sin remedio.
Mi cliente.
Él
quiere comprar luces.
Luces solares autoadaptativas.
El propósito es
Para conseguir este lote de luces solares
Entregado en cinco días a su
novia, que está lejos en Bangladesh,
Proporcionar socorro en caso de desastre.
Esa es ella.
Oh, mi musa.
Hace seis años a orillas del Sena,
Dios convirtió un rayo de sol
en tu cara
y lo coloqué en mi lienzo.
Hoy por fin puedo deciros,
Adele,
Te amaré por siempre,
hasta que la muerte nos separe.
No la muerte.
Son cinco mil
pedidos de luz solar autoadaptativa
Eso los mantendrá separados.
He dedicado toda una vida al esfuerzo.
Reservé el restaurante más bonito del mundo,
planeando proponer
en nuestro sexto aniversario.
Incluso contraté una banda.
Gasté mucho dinero.
Pero tu Adele
Está en Bangladesh.
Ella está en medio de una tormenta,
haciendo trabajo de caridad.
Ella no tiene tiempo
para vuestro sexto aniversario.
No tienes idea de lo ocupado que estoy.
Estas luces solares,
Necesito cinco mil en cinco días.
Este mundo no es nada romántico.
¿Bueno?
Tu romance
¿Puede solucionar mi problema?
No.
Así que las palabras de Adele
te lo recordé
hacer algo aún más romántico para ella.
Exactamente.
Eso es lo romántico que quiero hacer.
Debo completar esta orden imposible.
Wang Chong de Shenzhen
Es bastante sorprendente.
Bien.
Por eso también vine a Shenzhen.
para encontrarte,
Wang Chong.
Entonces,
¿Se puede realizar este pedido?
¿O no?
Imposible.
¿Es realmente una orden imposible?
¿Rendirse tan rápido?
La llamada luz solar autoadaptativa
debe detectar automáticamente su entorno,
Ajuste de brillo, potencia, temperatura de color,
como un búho en la noche.
Por lo tanto,
Necesitas equiparlo con un
cerebro inteligente.
Así que tenemos que empezar con él.
Té de hierbas chino
Es un tesoro de la cultura tradicional china.
Acupuntura y diagnóstico del pulso
Son tratamientos de la medicina tradicional china.
Aquí,
Optimicé el algoritmo para ti.
Utilice mi fórmula aquí
para conseguir los chips.
Gracias.
Próximo.
Entiendo tu situación.
Bangladesh está entre 20 grados
y 26 grados de latitud norte.
La humedad durante la temporada de lluvias es superior al 80%.
Las horas de sol al año alcanzan las 2.500.
Buenas condiciones de luz solar, pero alta intensidad operativa.
Las exigencias del chip
son bastante altos.
Para decirlo sin rodeos: no hay suficiente dinero.
No puedo pagarlo
El fuego de tu hígado es demasiado fuerte.
Té de kuding y madreselva.
Bébelo continuamente estos dos días.
Ve a casa de mi abuelo
para tomar un poco de té.
¿Por qué estás corriendo?
¿Por qué me persigues?
¿No dijiste que todo estaba arreglado?
Si ya está resuelto ¿por qué sigues corriendo?
¿Cómo sé si estás "establecido"?
¿Es lo mismo que mi "establecido"?
Jefe.
¿Es agua de coco, piernas mecánicas,
¿O colchas de verano de seda?
Paneles solares.
En segundo lugar, los materiales son caros.
Paneles fotovoltaicos y sistema de almacenamiento de energía
Deben ser cinco mil conjuntos.
Y necesitan estar aquí.
Ouyang Fa, mi amigo de la infancia.
El rey del reciclaje.
La mitad de los contenedores aquí
están llenos de sus viejos materiales almacenados.
Convirtiendo la basura en tesoro, ¿de acuerdo?
¿Entiendes la relación costo-rendimiento?
Este lote de paneles fotovoltaicos
y baterías de fosfato de hierro y litio
Estaba planeando exportar.
Están todos aquí.
¿Puedes darme un descuento?
¿Cuánto descuento?
Mitad de precio.
En tus sueños.
¡Ayuda!
Mi nombre es Steven Bai.
Porque el apellido de mi esposa es Bai.
Tercero,
las cuentas LED
Necesita ser instalado manualmente en el sitio.
Es una tarea que requiere mucho tiempo y trabajo.
Sólo me diste cinco días.
Necesito al menos
setenta y cinco trabajadores cualificados,
Trabajando en tres turnos simultáneamente.
Necesitamos encontrar a Lao Bai para esto.
Toma, toma un poco de té.
Té Longjing pre-Ming.
Lao Bai
Esta vez estoy aquí...
Sé lo que quieres decir.
Su historia me conmovió profundamente.
Me recuerda a
el amor con mi esposa,
un amor que abarcó miles de kilómetros,
y nuestros días de juventud en Shenzhen.
Así nació esta fábrica de lámparas.
Un hombre de verdad no derrama lágrimas fácilmente,
a menos que su corazón esté verdaderamente roto.
Una fábrica tan grande,
con unas cien personas,
Todos con ancianos que apoyar y niños que criar.
Los trabajadores están simplemente demasiado ocupados.
No se trata de dinero.
¿Qué hacemos ahora?
Tus amigos
No parece que vengan.
¿Qué estamos esperando?
Estamos esperando el viento.
¿El viento?
¿Qué tipo de viento?
El viento de la caballería.
¿Estás ahorrando dinero por una cantidad tan pequeña?
¿Eres siquiera humano?
¿Cuál es la diferencia con hurgar en la basura?
Te vendo los cinco mil paneles fotovoltaicos.
a mitad de precio.
Yo también tengo un corazón, ¿sabes?
Anoche me quedé despierto media hora más.
El algoritmo está ordenado.
Sólo se salvó aproximadamente
cuarenta por ciento sobre los costos.
Ven aquí a comprar, mencioname para un descuento.
¿Llamaste a mi esposa?
La historia de amor de esa pequeña extranjera
La conmovió hasta las lágrimas.
Dos líneas de producción,
Listo para empezar en cualquier momento.
Vamos a empezar.
¡Empieza, empieza, empieza!
¡Vamos, a empezar a trabajar!
Wang...
¿Por qué vinieron?
Debido a esto.
¡Empecemos a trabajar!
Ahora, Zhong, Fa y Bai están todos reunidos aquí.
Las mentes brillantes están brillando.
Cinco mil juegos de materiales, todos entregados según lo prometido.
Setenta y cinco trabajadores cualificados, deseosos y preparados.
En resumen, tenemos todo lo que necesitamos.
Tenemos el viento del este cuando lo necesitamos.
Podemos tirar esto a la basura.
El nuestro es mejor.
Vamos, vamos.
Gracias.
¡Toma un helado, toma un helado!
¿Cuantos años de experiencia?
No tengo mucha experiencia.
Bastante profesional.
Pero el orden imposible
apenas ha comenzado.
El tiempo apremia.
Afortunadamente los hermanos están unidos,
Su fuerza puede cortar metal.
Cuando todos estos soles
son arrancados,
Ahí es cuando tu orden imposible
se completará.
Buena idea.
Aprenda más chino.
Es útil.
Cuando estas luces se apaguen,
Deberían hacerte sentir como
Una lámpara esperando la luz.
Te hará gritar "¡Mamma mia!"
Este...
¡Rápido, ven, ven!
¡Asombroso!
¡Increíble!
Es solo un poco... hogareño.
¿De quién estás hablando?
Pero realmente me gusta.
Un auténtico genio del diseño industrial.
Fue tu pintura la que me inspiró.
En la pequeña mochila de Xuanzang,
También había una lámpara.
Aunque es un poco hogareño,
este
nivel de inteligencia autoadaptativa
Todavía está bastante avanzado.
Mira este montaje y esta artesanía.
Preciso.
Bonita combinación de colores.
Si no hubiera asignado
dos líneas de producción,
¿Cómo podríamos?
¿Tienen tan buen control de calidad?
Sólo yo
Podría obtener materiales
con tan alta relación costo-beneficio.
Esto no es sólo la lámpara brillando,
¡Soy prácticamente yo brillando!
De ahora en adelante, llámame Ouyang Faguang (Ouyang el Limpiador).
Esta lámpara
Puede iluminar Bangladesh
noches muy oscuras.
Esta silla
podemos dejar que los niños estudien,
comer, ponerse inyecciones,
y hasta dormir un rato.
Una gran inundación azotó Bangladesh.
Los barcos de carga parten temprano
para entregar suministros de socorro en casos de desastre.
El barco que reservamos anteriormente
sale en diez horas.
No hay suficiente tiempo
¿Cuántos juegos de luces tenemos ahora?
Tres mil doscientos.
Para terminar de montar todo hoy,
Necesitamos tres equipos más.
Eso es imposible. Olvídalo.
Todos, todos.
Detén lo que estás haciendo por un momento.
Escúchame.
Esta orden nuestra...
Debe completarse dentro de diez horas.
Y cargado en el camión,
y en el barco.
Así que ahora, espero que todos...
puede echar una mano.
Ve a hacer llamadas.
Contacta con tus amigos.
Haz que vengan a ayudar.
Trabajemos todos juntos...
para terminar este pedido, ¿vale?
Hola hermano.
Hola.
Oye, hermano mayor, ven aquí.
Tenemos algunos...
pedidos bastante urgentes.
Oye, tienes que venir aquí.
Vamos, simplemente ven.
Hay otro barco la próxima semana.
Quizás deberíamos simplemente esperar.
Puedo esperar.
Pero los niños en el desastre no pueden.
Entonces pensaré en otra manera.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Si fallamos...
el amor perderá.
Amar...
¿Por qué todo lo que he dicho...?
amar...
Ahora es...
Ya no se trata de amor.
Es para esos niños.
Mamá...
Cuando los veo,
Pienso en mí mismo.
Yo también he experimentado ese tipo de desesperación.
También deseaba ver una luz en ese momento.
Si usted mismo ha quedado atrapado bajo la lluvia,
Deberías ayudar a otros a sostener un paraguas.
Pero esto...
Es realmente una orden imposible.
Fue desde el principio.
Esos niños pueden ser iluminados,
Y así debería ser.
Cuando crezcan,
Conocerán la luz que los iluminó...
vino de Shenzhen.
¿Eres Wang Chong?
Por aquí.
Este es el archirrival de Steven.
El que fabrica aspiradoras robot.
¿Qué estás haciendo aquí?
Para ayudar.
Soy el más rápido.
Bienvenido mi amigo.
¡Vamos a movernos!
¡Todos, date prisa!
Está bien, está bien.
¡Anthony, date prisa tú también!
¡Todos, a poner todo su esfuerzo!
¡Tened cuidado, todos tened cuidado!
Cinco mil.
Envíalos.
¡Lo logramos!
¡Excelente!
Lo logramos.
¿Qué ocurre?
¿Reacio a irse?
He decidido algo
Voy a proponerle matrimonio a Adele.
Entonces...
Es hora de decir adiós.
Wang, gracias por todo.
En realidad.
Donde hay voluntad hay un camino.
¿Cómo sabes ese dicho?
Quizás no necesites ir a Bangladesh.
¡Adele!
¿Cómo llegaste aquí?
Vine a ver este lugar...
donde ocurren milagros.
Escuchar.
En unas horas yo...
Me dirijo a África para realizar trabajo de ayuda.
¿Tienes el anillo?
¿El anillo?
Sí, sí, por supuesto que sí.
El anillo, ayúdame, ayúdame.
Oye, los dos extranjeros quieren casarse.
Ahora mismo.